Clientes
====================================
Pantalla Principal de Clientes
------------------------------
.. image:: _static/clientes/clientes_ini.jpg
1.	Nombre de la sección donde estamos ubicados.
2.	Es el sector de filtrado, se podrá filtrar por cuit, razón social, ciudad, morosos. Se filtrará presionando el botón (3).
3.	Área de resultado del filtro donde se mostrará cuit, razón social, ciudad y morosidad de los clientes filtrados. De no haberse realizado ningún filtro mostrará todos los clientes existentes. Al hacer click en Ciudad mostrará todos los datos de la ciudad asociada. 
4.	El icono de lupa sirve para consultar sobre el ítem seleccionado. De no seleccionar previamente un ítem aparecerá un mensaje de error.
5.	El icono de llave sirve para realizar una modificación sobre el ítem seleccionado. Para esto se deberá hacer click previamente sobre el ítem deseado. De no seleccionar previamente un ítem aparecerá un mensaje de error.
6.	Dar de Alta un nuevo cliente


Consultar Clientes
-------------------
.. image:: _static/clientes/consulta_cliente.jpg
(1) Nombre de la sección en la que nos ubicamos, (2) descripción del cliente consultado.

Alta Cliente
------------
Dede la pantalla de inicio de Clientes se deberá hacer click al boton Agregar. Previo a esto se deberá contar con ciudades cargadas en zonas.
No se podrá dar de alta un cliente que ya exista, esto quiere decir que exista cuit y razón social.

.. image:: _static/clientes/alta_cliente.jpg

(1) Nombre de la sección en la que nos ubicamos, (2) datos del cliente a crear, (3) dar de alta al nuevo cliente.

Modificar Cliente
-----------------
.. image:: _static/clientes/clientes_modificar.jpg
(1) Nombre de la sección en la que nos ubicamos, (2) descripción del cliente a modificar, (3) y guardar los cambios del cliente.



*	Observaciones
---------------------
Para dar de alta un chofer se deberá tener la ciudad y zona cargadas.

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   
   clientes consultar
   clientes alta
   clientes modificar


