Hoja de Ruta
====================================

.. image:: _static/hoja_ruta/hoja_ini.jpg

1.	Nos dice dónde estamos, en este caso, en “Hoja de Ruta”. 
2.	Mostrará la fecha de la hoja de ruta, y deberemos seleccionar el chofer asociado a la misma.
3.	Listará todos los pedidos que deben ser entregados en el día. 
4.	Permite consultar los datos del pedido seleccionado.
5 y 6.	Permitirán asignar y desasignar, respectivamente, pedidos a la hoja de ruta.
7.	Cantidad de cada Producto Terminado disponible.
8.	Pedidos que han sido asignados a la Hoja de Ruta.
9.	Totales a enviar de cada producto terminado.
10.	Total de bolsines a enviar. 
11.	Permite agregar productos extras y generar la Hoja de Ruta.


Asignar Productos Extras y Generar Hoja De Ruta
----------------------------------------------

.. image:: _static/hoja_ruta/hoja_productos_extras.jpg

En (1) deberemos seleccionar el producto terminado y la cantidad a llevar como extras. El botón (2) permite asignar dicho producto y cantidad en la hoja de ruta. En (3) vemos todos los pedidos asignados a la hoja de ruta. El botón (4) permite eliminar un producto extra de la hoja de ruta, mientras que el (5) permite modificar la cantidad del producto extra a llevar. En (7) vemos los productos y sus respectivas cantidades que se puede agregar como extras. El botón (6) permitirá guardar todos los datos y da de alta la hoja de ruta. El botón (8) sirve para cancelar todo y volver a la pantalla principal del sistema.


Previsualizar Hoja de Ruta
---------------------------------------

.. image:: _static/hoja_ruta/hoja_previsualizar.jpg


En (1) vemos la fecha de generación de la Hoja de Ruta. En (2) vemos el número de hoja de ruta y el chofer asignado. En (3) vemos todos los pedidos asignados a la hoja de ruta, mostrando para cada uno: el número de pedido, el nombre del cliente, la dirección, y un listado de todos los productos a llevar. 
Si presionamos el botón (4) se generará un archivo PDF que contendrá todos los datos de la hoja de ruta necesarios para que el chofer haga el reparto:


Hoja a PDF
-----------------------

.. image:: _static/hoja_ruta/hoja_a_pdf.jpg


En (5) se mostrarán todos los productos terminados asignados a la hoja de ruta, junto a los lotes de donde se sacaron dichos productos. Si presionamos el botón (6), se generará otro archivo PDF que contendrá los datos anteriormente mencionados:


.. image:: _static/hoja_ruta/hoja_lotes_pdf.jpg



.. toctree::
   :maxdepth: 2
   
   HojaDeRuta 
   hojaDeRuta consultarmostrarRecibo


