Proveedores
====================================
.. image:: _static/proveedores/proveedor_ini.jpg

1.	Nombre de la sección donde estamos ubicados.
2.	Es el sector de filtrado, se podrá filtrar por cuit, razón social y/o localidad. Se filtrará presionando el botón (3).
4.      Área de resultado del filtro donde se mostrará el cuit, razón social y localidad de los proveedores filtrados. De no haberse realizado ningún filtro mostrará todos los insumos existentes. 
5.      El icono de lupa sirve para mostrar más detalle sobre el ítem seleccionado como se muestra en la siguiente figura. De no seleccionar previamente un ítem aparecerá un mensaje de error.
6.      El icono de llave sirve para realizar una modificación sobre el ítem seleccionado. Para esto se deberá hacer click previamente sobre el ítem deseado. De no seleccionar previamente un ítem aparecerá un mensaje de error.

Consultar Proveedores
-------------------
Seleccionar un proveedor haciendo click sobre el deseado y sobre el ícono de lupa.

.. image:: _static/proveedores/proveedor_detalle.jpg

En (1) vemos la sección en la que estamos ubicados, y en (2) vemos los datos del Proveedor seleccionado, mientras que en (3) vemos los insumos que provee ese proveedor.


Modificar Proveedor
----------------
Seleccionar con un click el proveedor a modificar, luego hacer click sobre el ícono de modificar.

.. image:: _static/proveedores/proveedor_modificar.jpg

En (1) vemos la sección donde estamos ubicados. La sección (2) y (3) se corresponde al área de modificación, será obligatorio completar que posean un asterisco (*).  En la sección (2) vemos los datos del proveedor, mientras que en (3) vemos los insumos provistos por ese proveedor, los cuales pueden ser modificados.


Alta Proveedor
-----------

.. image:: _static/proveedores/proveedor_alta.jpg

(1) Nombre de la sección en la que nos ubicamos, (2) datos a completar del proveedor a crear, (3) datos a completar de los insumos que provee ese proveedor, donde:
•	(4) permite agregar un insumo.
•	(5) permite eliminar un insumo del proveedor.
•	(6) permite dar de alta al nuevo proveedor.


Eliminar Proveedores
-------------------

Seleccionar con click un proveedor y hacer click sobre el botón de eliminar. Aparecerá el siguiente cartel:

.. image:: _static/proveedores/proveedor_eliminar.jpg

El proveedor no deberá tener pedidos asociados

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   
   proveedores consultarConsult
   proveedores Alta
   proveedores consultarModifica
   proveedores eliminar


